I don't know where
no sé dónde
Oh I haven't opened Anton's thing Abi wait let me
Ah no he abierto lo de anton Abi espera
look for it for a second
dejarme un segundo que lo busque
please I haven't opened Antonio
porf no he abierto Yo lo de Antonio
David's thing tremendously
David tremendamente
free happy with what I
libre feliz con lo que
feel n
siento n
well tremendously free
bueno tremendamente libre
Let's see what the
A ver cuál es la
exclusive is that they talked about today about
exclusiva que han comentado hoy de
Antonio David good afternoon
Antonio David buenas tardes
What's
A cuál es
the
el
topic Hey now it doesn't appear to me
tema Oye ahora no me no me aparece
now let's see
ahora a ver
Hey Well maybe Ah yes yes Look
Oye Pues a lo mejor Ah sí sí Mira está
here's the bombshell from Antonio David Flores
aquí el bombazo de Antonio David flores
that has left Kiko Rivera completely speechless
que ha dejado completamente mudo a Kiko
Kiko Rivera I didn't expect to check out
Rivera Kiko Rivera No esperaba comprobar
the information that
la información que sobre su madre ha
Antonio David Flores has uncovered about his mother Antonio
destapado Antonio David flores Antonio
David Flores has dedicated one of his
David flores ha dedicado uno de sus
most recent videos on his channel to a
vídeos más recientes de su canal a un
book that has been published about Isabel
libro que se ha publicado sobre Isabel
Pantoja
Pantoja
Thank you to family a work that offers
Gracias o family un trabajo que ofrece
a previously unpublished account of the life of the
un relato inédito sobre la vida de la
singer, reviewing her
tonadillera repasando su trayectoria
artistic and personal career Let's
artística y personal A
see, damn, but this is two
ver [__] pero es que esto dura dos
hours long They could have put the minute if
horas Podrían haber puesto el minuto si
Isabel Pantoja didn't exist, she would have to be
Isabel Pantoja no existiera habría que
invented, said the author of the
inventarla afirmaba la autora de la
unauthorized biography about
biografía no autorizada sobre la ex de
Julián Muñoz's ex, according to what it is, no other
Julián Muñoz según está ningún otro
well-known face would have been able to hold out
rostro conocido habría podido aguantar
what she has lived and less in
lo que ella ha vivido y menos en
silence Let's see Anton David Flores gives voice
silencio A ver anton David flores da voz
to the author
a la autora
Ah Ah
Ah
look Ah
mira
look Hey well we hadn't
Ah mira Oye pues no nos habíamos
found out Let's see a
enterado A ver vamos a ver un
piece let's see a piece let's see if he doesn't
trozo vamos a ver un trozo a ver si no
give us an
nos mete un
extra it's because
exra es porque lo hay hecho
I did it Well look No,
yo Bueno fíjate No que de
suddenly the question arises to me Why
repente me surge la pregunta de Por qué
Isabel Pantoja since when have you had
Isabel Pantoja desde cuándo llevas con
the idea in mind of writing a
la idea en la cabeza de hacer una
biography about her and also the
biografía sobre ella y también la
coincidence in time
coincidencia en el tiempo
[Music]
[Música]
of the statements of her daughter no
de de las declaraciones de su hija no
the statements of her daughter
las declaraciones de su hija
effectively it's not incredible because it's
efectivamente no es increíble porque es
a pure coincidence life is is a it's
una pura coincidencia la vida es es una
a pure coincidence and this was a
es una pura casualidad y esto fue una
coincidence I had with this this
casualidad Yo llevaba con esta esta
biography written I finished it eh When they
biografía escrita la terminé eh Cuando A
put the star on the Walk
ella le pusieron la estrella en el Paseo
of Fame in Mérida no which is an
de la fama de Mérida no que es un
award well where the great
galardón pues donde están los gran
great figures of the show are and there I
grandes figuras de del espectáculo y ahí
finished it what I didn't know was going to go
lo finalicé lo que no sabía que iba a ir
see another chapter as well It's true
a ver otro capítulo también Es verdad
that I uh I talk about Isabel Pantoja in her
que yo Eh hablo de Isabel Pantoja en su
biography logically Isabel isapi is
biografía lógicamente Isabel isapi forma
part of her life because she is a her daughter
parte de su vida porque es una su hija
no
no
eh I have to talk about her but
eh tengo que hablar de ella pero
really who cares about me and
realmente a mí Quién me importa y y lo
what mattered to me is writing about Isabel
que me importó es escribir sobre Isabel
Pantoja a phenomenon that as you
Pantoja un fenómeno que como tú bien
said is the only one the only
decías es que es el único la única
living figure of song that after
figura de la canción viva que después de
50 years we are still talking about her
50 años seguimos hablando de ella
we are tonight talking about
estamos esta noche hablando otra vez de
her once more I mean imagine if it
ella una vez más O sea que imagínate si
was if it was said I quote a phrase in the
dio si dio dec yo cito una frase en el
book that is that if Isabel Pantoja did not
libro que es que si Isabel Pantoja no
exist we would have to invent her because
existiera habría que inventarla porque
for us
es que para nosotros es imprescindible
a character like that is essential there is no character that
un personaje así no hay personaje que
has resisted over time for
haya resistido en el tiempo durante
decades not one eh Not one and she is still
décadas ni uno eh Ni uno y ella sigue
there and man I think that this lady
ahí y en hombre Yo creo que esta señora
is a bit of a fan eh I also tell you from the
es un poco fan eh También te digo por lo
little that I am seeing okay I recommend
poco que estoy viendo vale Yo recomiendo
that you watch the full interview on the
que veáis la entrevista completa en el
Antonio Avis Channel if you are interested in the
Canal de Antonio Avis si os interesa el
subject but of course to say that no one has
tema pero claro decir que nadie ha
survived over time for so many decades
sobrevivido en el tiempo tantas décadas
and that it continues to be talked about and that it continues to
y que se siga hablando y que siga
fill let's see eh Let's see man we have
llenando a ver eh A ver hombre tenemos a
Rafael okay about Julio Iglesias they continue to
Rafael vale de Julio Iglesias se sigue
talk a lot okay about Rocío Jurado Who is
hablando mucho okay de Rocío Jurado Que
not there she continues to be talked about a lot I think there are
no está se sigue hablando mucho Yo creo
many artists no  as if to
que hay muchos artistas no como para
say that they are obviously without
decir que están que evidentemente sin
taking away of course what Isabel
quitarle por supuesto lo que es Isabel
Pantoja is, let's go ahead, no, but I think there is.
Pantoja vaya por delante no pero creo
Uf Why have they died, don't
hay Uf Por qué han muerto no te
bother yourself, no, but let's see, there are many
fastidies no pero a ver hay muchos
artists that are followed and will
artistas de los que se sigue y se
continue to be talked about for life, not in
seguirá hablando de por vida no en
Spain, no, what do you think? I'll be reading you
España no qué pensáis os estaré leyendo
family. I'm going to leave it here. I don't know
familia Yo lo voy a dejar por aquí no sé
if I had any other topic in the title that
si tenía algún tema más en el título que
I left pending, but I think that I think
me haya dejado pendiente pero creo que
that I haven't taken everything out. Also, I think there is
creo que no que sacado todo Además creo
a newscast that is going to be
que hay un noticiero que se va a
published now, let's see, I
publicar ahora a ver voy a comprobarlo
think there is a newscast that has been
que creo que hay un noticiero que se ha
uploaded that is going to be uploaded super
sub que se va a subir super
late,
tarde
eh kid, the newscast, today's editor,
eh chaval el noticiero El el editor de
no, no,
hoy no
I'm not going to bed, I'm going to go
no me voy a ir a la cama lon me voy a ir
to bed because opening for opening's sake. Let's see, there
a la cama porque abrir por abrir A ver
are two or three
es que hay dos o tres
things. Come on, yes, I'm going to go to the
cosas venga sí me voy a ir para la
salsería for a bit, come on, come on, I'm going
salsería un poco venga va venga va voy
to the salsería for a while,
para la salsería un ratillo
okay, see you tomorrow, tomorrow I'm sure there is
vale mañana nos vemos que mañana seguro
something else, okay, around there
que hay algú otra cosilla vale por ahí